Repository: XiaoYuOvO/CourseRush
Catalog: CourseRush/Language.*.resx
Languages: zh_hans

# university.HNU
source: Hunan University
zh_hans: 湖南大学

# ui.label.password
source: Password
zh_hans: 密码

# ui.label.username
source: Username
zh_hans: 账号

# ui.button.login
source: Login
zh_hans: 登录

# ui.button.import
source: Import
zh_hans: 导入

# ui.button.export
source: Export
zh_hans: 导出

# ui.button.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# ui.button.show_search
source: Show Search Panel
zh_hans: 显示搜索窗格

# ui.label.index
source: Index
zh_hans: 索引

# ui.menu.file_op
source: File...
zh_hans: 文件...

# ui.button.show_conflict_course
source: Show Conflict Course
zh_hans: 显示冲突课程

# ui.button.show_full_course
source: Show Full Course
zh_hans: 显示已满课程

# ui.button.show_only_in_class_course
source: Only Show Courses Of Your Class
zh_hans: 仅显示本班课程

# ui.label.choose_university
source: Please Choose Your University
zh_hans: 请选择你的大学

# ui.label.university
source: University
zh_hans: 大学

# ui.error.empty_username_password
source: Username or password cannot be empty
zh_hans: 用户名或密码不能为空

# ui.button.select
source: Select
zh_hans: 选择

# ui.label.selection_session
source: Current Selection: {0}#{1}
zh_hans: 当前选课: {0}#{1}

# university.Debug
source: University Of Debugging Professional
zh_hans: 专业调试大学

# ui.button.apply
source: Apply
zh_hans: 应用

# ui.message.confirm_select
source: Are you sure to select the following coures?
zh_hans: 确定选课以下课程?

# ui.message.course_conflict
source: Time conflict occurs when selecting {0}:
zh_hans: {0} 由于课表冲突,无法选课:

# ui.message.course_conflict.info
source: Conflict with "{0}": {1}
zh_hans: 与"{0}"冲突: {1}

# ui.message.confirm_select_title
source: Selection Confirm
zh_hans: 选课确认

# ui.button.enqueue_selected_courses
source: Submit Selected Courses
zh_hans: 提交已选中的课程

# ui.message.course_selected
source: Added {0} courses to selection queue
zh_hans: 已添加{0}个课程至选课队列

# ui.label.current_week
source: {0} Week
zh_hans: 第{0}周

# ui.label.compressed_courses
source: All Courses
zh_hans: 全部课程

# ui.button.off_table_course
source: Show Off Table Course
zh_hans: 显示非课表课程

# ui.message.choose_multi_select_mode
source: You are selecting multiple courses, are you want to make a Prioritized Selection task?
zh_hans: 你正在选取多个课程,是否创建优先选课任务?

# ui.label.reorder_prioritized_courses
source: Please reorder the list below to tweak the priority of the courses
zh_hans: 请排序下方列表的顺序以调整课程优先级

# ui.title.prioritized_coures_window
source: Reorder Prioritized Courses
zh_hans: 排序优选选课

# ui.message.choose_multi_select_mode.2
source: (No for a Parallel Selection task)
zh_hans: (选择"否"将创建并行选课任务)

# ui.label.course_detail
source: Detail of {0}
zh_hans: {0} 详细信息

# ui.label.off_table_courses
source: Off Table Courses
zh_hans: 非课表课程

# ui.button.remove_selection
source: Remove Selection
zh_hans: 退选

# ui.title.remove_selection_confirm
source: Confirm Remove Selection
zh_hans: 确认退选

# ui.label.remove_selection_confirm
source: Are you sure to remove the selection of the course
zh_hans: 确定退选该课程?

# ui.label.task_detail
source: Task Detail
zh_hans: 任务详情

# ui.label.task_status
source: Task Status
zh_hans: 任务状态

# ui.label.retry_option
source: Retry Option
zh_hans: 自动重试规则

# ui.label.retry_interval
source: Retry Interval
zh_hans: 自动重试间隔

# ui.button.pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# ui.button.resume
source: Resume
zh_hans: 继续

# ui.label.target_course_info
source: Target Course Info
zh_hans: 目标课程信息

# ui.button.show_course_detail
source: Show Course Detail
zh_hans: 显示课程信息

# ui.message.course_conflict_solve_by_remove
source: Click Ok to remove the conflicted courses and select these courses
zh_hans: 点击"确定"来退选所有冲突的课程并提交所选课程

# ui.message.course_conflict.info.week
source: {0} Week
zh_hans: {0}周

# ui.message.course_conflict.info.lesson
source: Lesson {0}
zh_hans: {0}节

# ui.button.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# ui.button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ui.message.tasks_file_not_array
source: Tasks file should be json array!
zh_hans: 任务列表文件应为JSON数组

# ui.message.tasks_import_success
source: Successfully imported {0} tasks
zh_hans: 成功导入{0}个任务

# ui.message.course_remove_submitted
source: The task of removing the course has submitted
zh_hans: 退选任务已提交

# ui.label.session_list
source: Course Selection Sessions
zh_hans: 选课安排

# ui.label.course_list
source: Course List
zh_hans: 选课列表

# ui.label.selection_queue
source: Course Selection Queue
zh_hans: 选课队列

# ui.label.current_course_table
source: Current Course Table
zh_hans: 当前课表

# ui.label.user
source: User
zh_hans: 用户名

# ui.label.class
source: Class
zh_hans: 班级

# ui.label.selection_session.default
source: Current Selection
zh_hans: 当前选课
